0 笔画之间的关系
如把笔画看成一条曲线的话，笔画之间可能离、连、顶、交四种关系。

我们将离和连两种情况看成一种情况，因为相同的位置关系中，以离或连区分两个汉字的情况几乎不存在。
我们使用⿰⿱⿸⿹⿺⿷⿵⿶⿴形容离和连的两个部件的关系

我们用⿻和附加indicator来形容交的两个部件的关系

如果两个或多个笔画互相拥有顶的关系，我们认为这样的多个笔画不可再分，是一个不可分部件。

1 笔画的种类


2 笔画的1级别认同
3 同型字indicator

表示

常见部件的分解

4 split down
split down的目的：规范化。确保用不同的IDS表示的同一个字形能得到唯一的分解
5 build up
6 merge up
1级差异的认定
1级差异以外的认定
7 再分解

类推式
⿸疒X -> ⿰冫⿸广X
⿸广X -> ⿱丶⿸厂X
四合类型应该注册类推式

凡是有两面以上分解的都应注册类推式

L0标准分解的判定标准
l < u < ⿶ < ⿺ < ⿴ < ⿷ < ⿹ < ⿵ < ⿸

规律变化规则：
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1652K_tSJ1JTybxefJTIEscfTicGMEIqkrryZ-IC5zqY/edit#gid=0
不规律变化规则主要靠指定。

排序：

排序基准：1.总笔画少，2.动作简单（stroke -> non-splittable -> IDS），3.最左的简单（递归调用头两条）
散的时候，只需要尝试使排序到前面的动作。聚的时候，任何的变换都要尝试。